(鏡中的肖像提出了質問)
(「我到底是甚麼人？」)
(問題反覆浮現)
(就算從相反的角度去看)
(仍是沒出口的無限迴圈)
(令人備感煎熬)
(啊啊  但若與他人相遇)
(朝著對方眼眸中的自己)
(深深凝視)
(必能知曉比自己更可貴的寶物吧)
(就算被嘲笑只是天馬行空)
(仍想徹底守護描繪的未來)
(即使是正義與次正義)
(彼此矛盾的世界)
(但我仍渴望去愛)
(我們很相似)
(不過實際上並不相同)
(我們還活著)
(為了無法退讓的夢想)
(第七十八話  西方諸國評議會)
我說你們啊…
是在小看我嗎？
你們是明知道我是魔王還提出的吧？
這份把人當白癡的訴求書
評議會提出的訴求
內容離譜至極
其一  讓魔導列車通至英格拉西亞王國
其相關之工程及費用皆由坦派斯特負擔
其二  提供高品質的武具
為增強西方諸國軍備之目的
坦派斯特方應當予以相關協助
其三
出現在坦派斯特的迷宮
乃是人類的至寶
因此須將評議會納入營運方
其四  一旦加入評議會
每年須繳納定額稅金
此外  在議員的遴選方面
基於安全考量  只接受人類
這種要求
和想把我和我國人民
當成奴隸使喚沒兩樣吧？
利姆路陛下
我們絕沒有這個意思
就是說啊
我們是希望加深與貴國的情誼
不小心…
「不小心」…就把我國給看扁了？
被我搞砸了
我怎麼這麼笨啊
至今和人類建立起來的關係全毀了
《告知》
《沒有任何問題》
《已確認到支配全場之精神干涉的影響》
精神干涉？
也就是說
有人利用這些議員
意圖操縱這場會議的走向嗎？
《正確》
《但是受到主人之憤怒波動所影響》
《佈下的術法已出現破綻》
《是否要解除精神干涉？》
這當然不用問
答案是「Yes」
利姆路陛下會如此憤慨是當然的
一點也沒錯
到底是誰這樣擅作主張的？
就是說啊
追根究柢
在剛才的會議中
根本就沒討論到那種條件啊
看來那些議員都恢復理智了
難道說是「精神支配」嗎？
不  也沒有那麼強大
頂多是透過精神干涉
使他們的目光變狹隘吧
不過會是誰搞的鬼呢？
我想大概不是優樹
如果是那傢伙
應該不會喜歡這種會留下證據的作法才對
這麼說來設局的人
是那邊那群態度從容的傢伙嗎？
魔王都已經氣炸了
他們卻一臉還有後手的態度
利姆路大人
有不明武裝人員正朝著會場接近
恕我們打擾了
這是在做甚麼？
議會還在進行啊
想不到來了這麼大群人
其中好像還有幾個熟面孔
艾洛利克王子殿下
你身後這幾位究竟是？
他們都是我叫來的
為了好好教訓那個不法之徒
葛芬閣下  你瘋了嗎？
這到底是怎麼回事？
這是英格拉西亞王國指使的嗎？
葛芬閣下
我可沒聽說過有這回事啊
冷靜點
其實在場的每個人
內心都對魔王利姆路充滿恐懼
難道不是嗎？
既然如此
我們現在就該打倒魔王利姆路
並將其支配
如此一來
八星魔王的其中一人
和那個維爾德拉就任由我們擺布了
就算如此也不能這樣做啊
利姆路陛下
一定是哪個環節出了差錯
這絕對不是議會全體的意思
殿下
你這麼做究竟是有何打算？
日向
我對你太失望了
你身為人類的守護者竟然畏懼魔王
甚至還放棄了自己的使命
你說甚麼？
要是你肯提供協助
我本來還會對你以禮相待的
我來介紹一下吧
這位是頂尖傭兵凱閣下
以及那個知名的傭兵團
「綠之使徒」的團長和其成員們
原來如此
這傢伙就是綠亂小隊的老大嗎
然後
他是英格拉西亞最強的男人
也是我的騎士
英格拉西亞王國騎士團總團長  萊納
為了討伐魔王
我盡可能找來了各方高手
請別太自以為是
覺得只有自己才是強者
你只要默默看著我們討伐魔王就行了
我不會對西方聖教會
甚至是魯貝利歐斯添麻煩…
這可不行
我在此的身份是第三方見證人
若這是評議會的意思還另當別論
但我不能對個人的失控視而不見
我不知道你是聖騎士團長還甚麼
連那邊那個軟弱的魔王都贏不了
就只會互相取暖  真是笑死人了
我看你當初是嚇到尿褲子才逃跑的吧？
各位議員
你們現在就在此明確表態吧
要成為討伐魔王的勇者？
還是要選擇與人類為敵？
我艾洛利克．馮．英格拉西亞
深信在場的各位會做出正確的選擇
拜託
你跑來把議會亂搞一通
事到如今還要靠投票決定嗎？
這是當然的吧？
這裡可是評議會
只不過
我覺得根本用不著投票就是了
那麼這就來進行表決吧
我們要在此打倒魔王並將其支配
贊成者請起身
請各位再一次仔細思考葛芬閣下所說的話
他好像很有把握的樣子
雖然應該不至於啦
《正確》
《個體名蒼影在調查各國內情之際》
《發現了賄賂等行為的證據》
我就知道
對其他國家的議員行賄可是國際問題啊
那些證據都在我的胃袋裡吧？
《正確》
那麼
只要搬出那些證據就搞定了吧
《告知  沒有這個必要》
《就算不搬出證據  主人也已經獲勝》
就讓我們打倒魔王
一起成為勇者吧
原來是這麼回事
好了  結果出爐了
因為贊成者過半數
表示該項議題已通過
這是能支配魔物的「支配的寶珠」
我記得支配的寶珠
好像是在魔王盛宴時
蜜莉姆假裝被操控時的那個吧？
《正確》
《雖然似乎是真貨》
《但要用支配的寶珠支配主人》
《是不可能的》
魔王利姆路
只要你肯乖乖戴上這顆寶珠
我們就不會對你動粗
別垂死掙扎  認命接受現實
不也是身為王應有的氣度嗎？
這句話我原封不動還給你  王子殿下
你才是該接受現實的人吧？
胡說甚麼
這和說好的不一樣啊
各位是怎麼了？
真是痛快
他八成以為靠賄賂跟精神干涉就贏定了吧
但跟他聯手的議員們在恢復理智後
都體認到自己有多愚昧了
你們是想背叛我嗎？
艾洛利克大人說得沒錯
你們要是敢違反約定
我國以後就不會再提供援助了
這話是甚麼意思？
不  議長閣下
這是…那個…
拉瓦哈王國方面是水災防治工程
卡爾那達王國則是提供糧食援助
除此之外
還約定好要提供各式各樣的支援
你這傢伙
那些是…
但是
如果不聽從你們的命令就會中止援助
還真是惡質的收買行為呢
你為甚麼會知道那些
是我的部下調查來的
我原本擔心各位是否會願意相信的
不過看樣子
本人似乎已經承認了呢
這是怎麼回事
他們竟然行賄？
真不敢相信
開甚麼玩笑
艾洛利克大人
你沒必要放棄
只要我將魔王打倒
問題都將迎刃而解
萊納
可不是嗎
我們手上還有你這張王牌呢
艾洛利克大人
根據契約  我們只承諾擔任你的護衛
你們這些膽小鬼只會礙事罷了
哎呀
綠之使徒那夥人跟這件事無關嗎
看來他們也不是團結一致的
你們這些人
再繼續做出這種愚昧之舉…
他們打算使用強硬手段嗎
我是不會介意當他們的對手啦
《告知》
《若主人直接應戰》
《必定會造成名聲下滑》
我想也是
利姆路
這裡就交給我來吧
這樣好嗎？
對這種蠻橫之舉
我身為見證人不能坐視不管
而且
這傢伙一而再再而三地侮辱我
真可笑
你要是現在肯成為我的女人
我倒是能好好痛愛你一番喔
那傢伙死定了
萊納卿
這樣不會顯得太下流了嗎？
不過我也對魔王很有興趣
真期待完成支配之後的樂子啊
那個大叔該不會是看上我了吧？
好噁心
都已經特地勸告你了
想不到你竟然還如此愚蠢
我看你是被捧為聖人
就得意忘形起來了
英格拉西亞王國最強的本大爺
現在就來剝下你的假面具
那麼魔王就交給我對付吧
好  可別殺了他啊
這就難說了
我不確定這把新入手的聖劍
魔王有沒有辦法承受得住
如果想和我打的話
必須先突破迷宮才行啊
這邊就交給紅丸好了
紅丸…
我從剛才就一直忍著不吭聲
你們這些人
對利姆路大人實在太無禮了
到底有多看不起人啊
魔王利姆路
你躲在那種弱女子背後
都不覺得丟臉嗎？
不…
住口
對付你這種人
根本用不著利姆路大人或哥哥出手
就算是女人或小孩  我也不會手下留情的
利姆路大人
要是有個萬一就交給我吧
不過大概沒問題吧
朱菜似乎已經完成對那傢伙的解析了
看來那邊的戰鬥不會有甚麼看頭了
不過  這邊大概也是吧
畢竟勝負轉眼間就會揭曉了
快點站起來
你不是英格拉西亞王國最強的嗎？
你是怎麼了  我的騎士
憑你的本事  聖人日向也不是對手吧
不可能…絕對不可能
根本就沒勝算啊
看招
怎…怎麼可能
「聖劍」
你剛才似乎是這麼稱呼它的
看來只是垃圾呢
區區魔物
別把我看扁了
朱菜在格鬥方面也挺有兩下子的嘛
是啊  她有在向白老學習柔術
可惡
在此向神獻上祈禱
請賜予我聖靈之力
難道說
這段咒文是…
傾聽我的願望
等一下
這是…這魔法是…
萬物皆盡
住手…
「靈子崩壞」
朱菜真的痛下殺手了嗎
他還活著
唉呀？
看來練習中的魔法
果然還是不該拿出來用呢
因為我的技巧不夠純熟
似乎沒發動的樣子
明明就控制得那麼完美  還真敢講呢
怎…怎麼可能
那個…
你是艾洛利克…王子殿下對吧？
你還打算繼續嗎？
不…
接下來  該讓他付出甚麼代價呢？
《告知》
《感應到來自遠方的殺意》
《針對對象為個體名艾洛利克》
是那傢伙嗎
手槍？
不不不  這距離射不過來吧？
《告知  此為「空間移動」的一種》
《名為「空間連結」》
「暴食之王」
艾洛利克王子殿下  你沒事吧？
他沒有受傷
能在那瞬間擋下實在不簡單
是啊
那個人真的是太厲害了
這種東西竟然可以殺人？
那是子彈
需要搭配用來射擊的道具
但為甚麼要殺艾洛利克殿下呢？
大概是為了陷害魔王利姆路吧
要是艾洛利克王子剛才被殺的話
他首先會被懷疑
那群笨蛋
八成是遭人利用的棄子吧
今後會有人一直覬覦我的性命嗎
我想應該是沒問題了
那個不明人物的陰謀已經被阻止了
可是
我還有身為下一任國王的利用價值
讓做出這種蠢事的王子登上王位
英格拉西亞王國可沒這麼好混吧？
反正當國王也不是人生的全部嘛
等償還完這次的過失之後
你再好好重新審視自己的人生吧
我原本以為魔王是更加可怕
對人類有害的存在
我基本上都是秉持和平主義啦
只能怪我笨到受人欺騙
葛芬  你必須負起責任
我不懂你這話的意思
我甚麼也不知道啊
當初向我提出這計劃的不就是你嗎？
可是你也拿不出證據吧？
真傷腦筋
該怎麼逼他招供呢
艾基爾陛下駕到
在場眾人不得放肆
父…父王
國王親自出面了啊
坦派斯特的魔王啊
朕的兒子似乎給你添了麻煩
是啊
不過  誤會好像已經解開了
是嗎
朕並非作為國王
而是作為父親在此向你致上歉意及謝意
我願意接受
不過沒有下次
朕明白了
朕也希望能與貴國建立良好的關係
請多關照
彼此彼此
父王
夠了
你等著重新接受教育吧
是  我知道了
葛芬
雖然朕有很多事想問你
不過你似乎不打算從實招來的樣子
不  沒有這回事…
你的處置
就交給魔法審問官負責吧
請你原諒
我會全部說出來的
求求你大發慈悲啊
請你大發慈悲啊
這也是瑪莉安貝爾的計劃嗎
我不懂  她到底在想些甚麼
請大發慈悲啊
就這樣
這場騷動的主謀們都被帶走了
在那之後  議會再次開始
並重新受理了三項內容
其一  承認坦派斯特為國家
其二  讓坦派斯特正式參加評議會
其三  將評議會的軍權讓與坦派斯特
這三項在全場一致同意下獲得通過
然後這次  我明白了一件很重要的事
我實在不擅長跟那群議員勾心鬥角
這方面以後就交給拉斐爾老師吧
《…了解》
怎麼可能
為甚麼艾洛利克王子的氣息沒有消失？
再開一槍吧
不  不能這麼做
看來我太小看那個臭惡魔的主人了
是啊
你太小看利姆路大人了
蠢材
暗殺都已經失敗了  竟然還留在原地
(讓我得以存活的)
(是無止盡的渴望)
(過去生命是滋養遼闊大地的光)
(然而為何要彼此爭鬥？)
(愚蠢的天理啊)
(混沌的正義終將威脅我的光嗎？)
(這世界的理想)
(無法合而為一)
(守護然後奪取)
(即使一路勝出)
(也只會不斷重演對吧？)
(弱者的生命有如沙漏流逝)
(在憤怒之聲中)
(讓本能覺醒吧)
(順著那股引導)
(撼動大地)
(我即是頂點)
(貪婪吧  渴望)
下一回  「幕後黑手的真面目」
(字幕由官方提供)